Desbordamiento:

overflow: hidden
        auto

text-overflow ellipsis (...)
            clip



position: static; (default)
    position: absolute; (coordenadas en el documentos)
    top: 0 (0 pixeles)
    left: 0
    right: 0


position relative es un punto relativo para que cualquiera de nuestrs
hijos pueda tomarlo como referencia 

inset es una propiedad corta para todas las direcciones 0 y margin 0


fixed es relativa a la pantalla no al documento


position: sticky es pegado al contenedor al que esta.

apilamiento uno encima del otro

z-index

*************** Flex-box

Otra propiedad que puedes aplicar a elementos individuales es align-self. Esta propiedad acepta los mismos valores de align-items y sus valores son usados para un elemento específico

Las dos propiedades flex-direction y flex-wrap son usadas a menudo en conjunto con la propiedad abreviada flex-flow, la cual fue creada para combinarlas. Esta propiedad abreviada, acepta un valor de cada una separada por un espacio.

Por ejemplo, puedes usar flex-flow para establecer filas y envolverlas.

Trata de usar flex-flow para volver a realizar el nivel anterior.


flex => filas o columnas


grid => cuadricula

defect:

flex-row: 0; /* Los elementos no crecen */
flex-shrink: 1 /* los elementos pueden reducir su tamaño a un tamaño m´s que que su 
flex-basis*/
flex-basis: auto; 

flex: auto;

flex: 1 pueden crecer, reducir, flex basis 0 tamaño base 0


el eje principal es el flex direction: row, row-revers- colunn column-reverse


justify content es el eje principal

align-self unico, excepcion
