#El elemento <dialog> modal
Se abrió con dialog.showModal().
Se cerró con dialog.close().
Inactiva el resto de la página.
No admite el comportamiento de descarte de la luz.
Puedes aplicar diseño al estado abierto con el atributo [open].
Semánticamente, representa un componente interactivo que bloquea la interacción con el resto de la página.

#El atributo [popover]
Se puede abrir con un invocador declarativo (popovertarget).
Se cierra con popovertarget (ventana emergente automática) o popovertargetaction=hide (ventana emergente manual).
No inmoviliza el resto de la página.
Admite el comportamiento de descarte de la luz.
Puedes aplicar diseño al estado abierto con la pseudoclase :popover-open.
No tiene semántica inherente.